Cada classe contém um método que retorna os valores dos atributos da classe como String, dentro desse método você deverá passar um número como parâmetro para definir se essa String será com caracteres maiúsculos minúsculos, se o número for par retorna a String em maiúsculo, se for ímpar retorna em minúsculo. 

O programa executa até o usuário escolher a opção de sair.

O programa só aceita números maiores que 0.

O programa não aceitas letras em lugares que devem ser números.

O programa não aceita opções invalidas no menu.